Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Nous devons rentrer ?
Pourquoi aussi vite, mon Père ?
C’est un ordre direct
de la papauté.
On peut en conclure que cette histoire
d’hérétiques est terminée.
Merci pour tous vos efforts.
Mais il en reste sûrement
d’autres cachés !
La population doute encore de nous.
Les torturer et les exécuter
prendra encore du temps.
Comment assurerez-vous
la protection des inquisiteurs ?
Ne vous inquiétez pas pour cela.
Cette requête ne s’adresse pas
à l’Ordre des Chaînes Sacrées,
mais seulement à vous,
Dame Farnese.
Comment ?
L’officier en charge devrait donc
laisser ses troupes finir seules ?
Je ne peux l’accepter !
Je m’y refuse !
Si vous déléguez cette responsabilité
au Seigneur Azanne,
ça ne devrait pas poser problème.
Dame Farnese…
cet ordre semble provenir
de votre père, le Seigneur Vandimion.
Essayez de comprendre.
Cela a beau être
une mission sacrée,
une femme ne peut rester indéfiniment
dans un endroit aussi dangereux.
Mais je…
Une bonne moitié des vivres
offerte aux réfugiés
provient de la famille Vandimion.
Dame Farnese !
Attendez, Dame Farnese !
Aïe.
Tu es allé rapporter
à mon père ?
Quoi ?
Je sais tout.
Tu rapportes mes moindres gestes
à la famille.
Tu lui as sans doute écrit
que j’avais grande joie
à rassembler les hérétiques
sur le bûcher.
Mais non, voyons…
Est-ce un ordre de mon père ?
Tu n’es pas du genre
à contredire ton maître.
Mais n’oublie pas…
ton maître, c’est moi.
Tu as juré de me vouer ton épée.
Ton seul et unique maître,
c’est moi.
Oui…
Est-ce que tu me détestes ?
Si je vous déteste ?
C’est la première fois que
je vois un être aussi pathétique.
Tout raconter avant même
que l’on t’ait arraché un ongle…
Pardon…
C’est ta dernière nuit à vivre,
après avoir vendu ton amie.
Profites-en bien.
Pardon, pardon…
Pardonnez-moi…
LE SANG DES MORTS
Excellent travail, Dame Farnese.
Il n’est pas exagéré de dire
que nous avons capturé
quasiment tous les hérétiques
qui pullulaient à Albion.
Je n’en attendais pas moins de vous.
Non…
j’ai été guidée par le Seigneur.
Dans votre rapport, vous mentionnez
la présence de monstres
à l’intérieur de la grotte
pendant l’assaut
du repaire des hérétiques…
La grotte était emplie de drogues
et dégageait des odeurs suspectes
liées à leurs cérémonies.
Cela explique probablement
les hallucinations de nos troupes.
D’après votre rapport,
le Guerrier Noir
que vous poursuiviez
aurait également fait irruption.
C’est exact.
Que faisait-il ici ?
A… arrête !
Cette fille…
Vous la connaissez ?
Non, mais lorsque
le Guerrier Noir a surgi,
il m’a donné l’impression
de vouloir la sauver.
Sorcière, s’il te plaît !
Voici notre rapport.
D’après la confession
des hérétiques,
cette fille serait leur prêtresse.
Autrement dit,
l’idole de leur culte.
Une prêtresse hérétique
liée au Guerrier Noir ?
Ceci est sans aucun doute
la marque d’une sorcière !
Pour cette fille, nous devons
lui réserver un interrogatoire spécial.
Casca !
Allons-y.
Vous deux, ne vous montrez pas.
Je comprends ton impatience,
mais si on fait du grabuge ici,
on ne pourra plus sauver
celle que tu cherches.
Tiens ? Je te connais pas, toi.
Je dois voir un client.
Puis-je vous demander
de l’informer ?
Jérôme,
des troupes de l’Inquisition.
Quelque chose vient de passer ?
Ce doit être votre imagination !
Casca…
Qu’est-ce que cela ?
C’est…
Reculez !
Du sang…
J’ai mal…
J’ai faim…
J’ai froid…
Des… des fantômes !
Ils dévorent les humains !
Ne nous laissez pas ici !
Dépêchez-vous, Dame Farnese !
Attendez, le Seigneur Mozguz…
Seigneur Mozguz, partons vite !
Cette sale sorcière !
L’entrée principale est bloquée !
Passons par la chapelle !
Casca !
Oh non !
Que diable se passe-t-il ici ?
Remontons d’abord.
Nous vous expliquerons après.
C’est toi…
Où se trouve ma compagne ?
Tu étais donc bien là pour elle…
Réponds !
Dans la challe de toture,
au sous-sol…
La salle de torture ?
Où c’est ?
Tu ne peux pas y aller maintenant.
Là-bas, en ce moment…
partout… ils sont…
Tu vas articuler, bordel ?
Je comprends rien !
Ils ne devraient pas exister…
C’est impossible… Ces choses…
Guide-moi
jusqu’à la salle de torture.
Non !
Je refuse de revoir ces choses !
Désolé, mais si tu t’actives pas…
je pourrais perdre mon sang-froid.
Je suis pathétique…
Une vraie moins que rien…
Plus qu’une nuit…
Malgré tout,
je m’inquiète encore pour moi…
À cause de moi, Hélène doit être…
Mais…
je veux pas mou…
Évacuez ! Évacuez !
Montez ! Fuyez vers la surface !
Et les prisonniers ?
On s’en tape !
Qu’est-ce que…
Excusez-moi ?
Il est arrivé quelque chose ? Je…
Les fantômes, ils arrivent !
Ça vient du sous-sol ?
Ouvrez, je vous en prie !
Geôlier !
Non… quelqu’un !
Te voilà !
Luka ?
Désolée d’arriver si tard !
Gardez vos retrouvailles
pour plus tard,
il se passe un truc étrange.
Hé, qu’est-ce que tu fous ?
Fuyons !
Par ici !
C’est une tactique de diversion !
Ils serviront d’appâts,
on en profitera pour s’enfuir.
Hé, je te signale que mon Ordre
fait la chasse aux hérétiques !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu es notre complice, maintenant !
Sale petit morveux !
Jérôme, je suis désolée
de t’avoir entraîné là-dedans.
Vraiment,
le vent a tourné pour moi…
Mais bon, tant pis.
Je détestais cette mission,
autant en finir rapidement.
Et puis, perdre la vie
pour la femme que j’aime,
c’est parfait
pour un dévergondé comme moi.
Jérôme…
Maintenant que c’est décidé,
quittons Albion en vitesse.
Désolée,
mais il y a une autre fille.
Nina, où est Hélène ?
Je…
l’ignore…
Alors elle doit être au sous-sol.
Il n’y a plus personne,
c’est le bon moment.
Qu’est-ce que c’est ?
Qu’est-ce qui leur est arrivé ?
Impossible…
Il y a juste un instant…
Ce sont eux… ce sont eux !
Hé ! Qu’est-ce que tu fais là ?
C’est mon armure
pour aller terrasser l’ennemi.
Je m’étais infiltré
pour sauver Casca !
Mais ils sont arrivés
et ont envahi la salle !
Et Casca ?
Que lui est-il arrivé ?
Casca… ils l’ont avalée…
Mais c’est bizarre !
Les autres humains ont été digérés,
mais pas Casca !
Ils l’ont avalée, mais je sens son aura.
Mais qu’est-ce qu’il fabrique ?
Elle est en vie !
C’est certain !
Qu’est-ce que c’est ?
C’est par ici !
Mais oui… L’autre fois…
Hé, tu es libre, maintenant.
A… attends ! Je viens aussi !
Reculez ! La porte va céder !
N’ayez crainte !
Notre foi est mise à l’épreuve !
Mais nous n’implorerons pas
le Seigneur de nous venir en aide !
Nous acceptons tout
au nom de notre foi !
Repentez-vous, ô défunts !
La foi peut être trouvée
dans la mort !
Venez donc vous battre !
Maître, reculez !
J’accepterai tout défi
de quiconque…
Hé, le vieux !
J’ai un truc à faire en bas, moi !
Pour l’instant,
fuir est la priorité !
Hélène, ne meurs pas.
On arrive ! Normalement,
la chapelle est derrière !
La porte est épaisse !
On pourra se barricader !
Ça craint !
Luka !
Fermez les yeux !
Une pierre ! Vite, une pierre !
J’ai été témoin d’un miracle !
Sa volonté divine s’est exprimée !
Je dois me servir de Sa force
pour tous vous guider !
Hélène !
On dirait que c’est Hélène !
Hé, tête au carré !
File-nous donc la fille !
Je m’y refuse !
Cette sorcière est la source du mal
qui s’est abattu sur Albion.
Son châtiment sur le bûcher
prouvera au peuple la victoire divine !
C’est qui, la sorcière ?
C’est plutôt vous
qui empestez le soufre !
Quand faut y aller…
Comment ?
Vous comptez donc faire obstacle
à ma mission sacrée ?
Mes disciples n’ont pas de pitié
pour les ennemis du Seigneur.
Je fais pas le poids
face à un adversaire pareil !
Luka !
Vieux, il va réattaquer !
Allez, faut vite les remonter !
Par ici, par ici !
L’aura se renforce !
A… attendez !
Luka…
Nina…
Elle est trop lourde…
Le poids de Luka…
Je tiens sa vie entre mes mains…
En cet instant, ta vie tout entière
est entre mes mains…
Si je te lâchais…
Jérôme, je te confie Nina.
Échappe-toi vite !
Luka !
Luka…
Pourquoi ?
Hein ? Qu’est-ce que ça peut être ?
La Mort ?
Qu’est-ce que c’était que ça ?
Ça… ça volait.
Luka…
Je l’avais oublié !
À terre !
Dites-moi… vous êtes la Mort,
c’est bien ça ?
Jeune fille,
pourquoi as-tu choisi de mourir ?
Vous faites erreur !
Je ne suis pas aussi noble !
La tour est vraiment haute,
mais les étages sont décalés.
Je comptais m’en sortir
avec une simple jambe cassée.
Je croyais que ma chute
serait ralentie par les toits en bois.
Maintenant que j’y repense,
c’était absurde, hein ?
Je pensais que c’était le seul moyen
pour qu’on s’en sorte tous…
mais je me trompais,
assurément !
Je suis chanceuse
de ne pas avoir souffert.
Mais je n’ai pas l’air
d’être arrivée au paradis…
Ni au paradis ni en enfer.
C’est la fosse commune qui ne cesse
de s’étendre au pied de la tour.
Mais alors,
je suis toujours vivante ?
Il semblerait bien.
Et pour le rester,
ne bouge pas d’ici.
Montre-toi !
Quoi donc ?
Tu es le Guerrier Noir
dont on m’a parlé ?
J’ignore ce que
tu essaies de faire,
mais je ne te donnerai pas
la sorcière.
Je le jure sur le nom de Dieu !
Ô idiots qui attaquez le Seigneur !
Ce crime…
vous l’expierez par le sang !
Un Apôtre ?
Non, ce n’est pas ça…
Mais cette sensation sur mon cou…
C’est un adversaire de taille,
voire sept, d’ailleurs.
Guts, derrière toi !
Incroyable !
Tout ça, c’est grâce à moi.
Gamin, t’as une drôle de bestiole
sur la tête…
D’où vient-il ?
Je ne peux pas l’éviter !
Qu’est-ce que c’est ?
Plus qu’un pas…
PROCHAIN ÉPISODE
QUE SE PASSE-T-IL ?
DES CRIS ?
ÇA COMMENCE…
L’ELFE EMPALEUR DE FANATIQUE !
NOUS NE DÉSIRONS QU’UNE CHOSE
PROCHAIN ÉPISODE
LES ANGES DE L’ENFER